❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ විමුක්ති සටහන්
සැන්පෝ මුළුතැන්ගෙයි සින්ක්, වැසිකිලි
අභිරුචි-නිර්මාණය කරන ලද ගෘහ භාණ්ඩ
සැන්පෝ සින්ක්ස්
සැන්පෝ මුළුතැන්ගෙයි සින්ක්, ක්ලෝසෙට්
අභිරුචි-නිර්මාණය කළ ගෘහ භාණ්ඩ
සමාවන්න!
ඉන්න. මේ අපේ තාත්තගේ ට්‍රක් එක.
ඇයි මම සමාවෙන්න කිව්වේ?
මොන මගුලක්ද?
සැන්පෝ සින්ක්ස්
අපි ගෙදර.
හේයි.
ඉක්මනට ඇඟ හෝදගෙන ඇවිත් කන්න, හරිද?
මම අද සමත් වෙනවා.
ඇයි? ඇඟ හෝදගෙන ඇවිත් කන්න, හරිද?
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට කෑවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් ඇයි එයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔහුව දාලා යන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද? දවස පුරාම වැඩ කළත් එයාට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්නද ?
ඔහුට හිස් බඩක් මත බොන්න අවශ්‍ය විය යුතුයි.
අපි දන්නවා එයා හැමදාම බොනවා කියලා.
ඔයා හැමදාම එයාව බලාගන්නවා.
එයා ඒකට ආදරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හරියට "දැනටමත් ඔයාව එකතු කරගන්න" කියනවා වගේ .
එයාට පීඩනයක් දැනෙනවා ඇති.
කවුද එයාට බලපෑම් කරන්නේ?
ඔයා තමයි අම්මේ.
මොන ඡායාරූප ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙ එනකොට ත්‍රිරෝද රථයක් දැක්කා.
ඇයි ඔයා හැමදාම බොන්නේ?
මම වෙන මොනවා කරන්නද?
මම ඔයාට කරන්න දෙයක් දෙන්නද?
මට නමස්කාර කරන්න.
මට කවදාවත් සනීපයක් දැනිලා නැහැ.
එක අපතයෙක් පස්සෙ එක අපතයෙක්...
මම කවදාවත් යාළු වෙලා හිටපු හැම කොල්ලෙක්ම මෝඩයෙක්.
ඉතින් මට නමස්කාර කර මට සුවයක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
ඉක්මනින් ශීත කාලය එනවා.
ශීත කාලය පැමිණි විට කිසිවක් නොනැසී පවතී.
එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට බලන්න දෙයක් නැති වෙයි
, කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩත් නැති වෙයි.
දවස පුරාම බිව්වොත්,
ඔයාට දැනෙන්නේ ජරාවක් විතරයි.
ඒක අපායක් වගේ වෙයි.
ඔබ යමක් කළ යුතුයි.
මට එක පාරක් සනීප වෙන්න ඕන.
ඉතින් මට නමස්කාර කරන්න.
ආදරය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට නමස්කාර කරන්න.
ගෙදර යන්න.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
කොහොමත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට මොනවා හරි කරන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
ඔයා මං ගැන මොනවහරි දන්නවද?
මම මේ ගම්බද ප්‍රදේශයේ නිහඬව ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ...
කාටවත් මගේ නම කියන්නේ නැතුව?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ...
ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ.
දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
ඔයා ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන නෑ කියලා කියනවා මම කවදාවත් අහලා නෑ .
අපි කොහෙද යන්න ඕන? බාර් එකකටද?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඉතින් මට කියන්න, ඇයි ඔයා ගෙදර යන්න කැමති නැත්තේ?
හුදෙක් නිසා.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔයා හැමවෙලේම ඒ වගේ ප්‍රශ්න වලින් පැනලා යනවා.
මම ඔයාට ගහන්න කලින්, ඔයාව වැගිරෙන්න හරින්න,
අපිට කියන්න.
මේ මිනිහා ඉන්නවා.
ඒක මගේ ගෙදර කෑම කන තැනක්.
ඒක හරිම අපහසුයි.
එයා එතන කනවා? එයා කවුද?
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
එයා මොකද කරන්නේ? එයාගේ වයස කීයද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඉතින් මොන වගේ වැරැද්දක්ද?
දැන්ම ඉහිරෙන්න! ඉහිරෙන්න! දැන්ම ඉහිරෙන්න!
ඔයා කොල්ලෙකුට සල්ලි ණයට දුන්නා නේද?
කොල්ලන්ටත් හිවලෙක් වගේ කපටි වෙන්න පුළුවන්.
එයා දැක්කා ඔයා සල්ලි ණයට ගන්න පුළුවන්, වැරදි කරන්න පුළුවන් ගෑනියෙක් කියලා ,
සහ එයින් ගැලවෙන්න.
ඒ නිසා ඒකෙන් වැළකී සිටීම නවත්තලා
තියෙන ගැටලුව විසඳගන්න.
ඒ මෝඩයා සල්ලි ඔක්කොම ආපහු ගෙව්වාට පස්සේ,
මගේ ජීවිතේ හොඳින් වෙයිද?
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් එහෙමම වෙයි.
මට තාමත් කවදාවත් සම්පූර්ණ බවක් දැනුනේ නැහැ.
මේ ජරා මිනිස්සු එක්ක මේ ජරා ජීවිතේ
රඟපානවා වගේ හරිම දක්ෂයි
සහ කල්පනාකාරීව කතා කරනවා.
උන් කතා කරන විදිහ...
සමාවන්න.
මමත් මෝඩයෙක්.
ඔහ්, නෑ! අන්තිම දුම්රිය!
කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
හේයි.
අන්තිම කෝච්චියත් මගහැරුනා.
-ඒක මගහැරුනා!
බූරුවා.
මෝඩයෙක්.
එයා හැමදාම කරන්නේ බොන එක විතරයි.
උඹේ යාළුවව එහෙම රවට්ටලා දිනන්නද උඹට ඕන , අපතයා?
කුමක් වුවත්.
-ඒක තමයි ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ.
-හේයි.
අම්මා.
කරුණාකරලා, වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරමු . කරුණාකරලා?
අම්මේ. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
ඔහු ලෝකයට පිටුපා ඇත්තේ ඇයි ?
ඔබ ඇමතූ අංකය-- විය නොහැක
මම මේ මාසේ ගෙවීම කළා. මට කතා කරන්න.
මෙම පණිවිඩය මකා දමන ලදී.
එයා ඇහුවා ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද කියලා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ජෝයි සහාය මධ්‍යස්ථානයට කතා කළා,
ඒ වගේම මම සමාජ ශාලාවකට බැඳෙන්න අකමැති නිසා ඇඬුවා .
යහපත්කම.
ඕනෑම දෙයකට සම්බන්ධ වන්න.
ඒ වගේම ඔයා සහභාගී වෙන්න කාර්යබහුල වැඩියි කියලා කියන්න.
එහෙම කළොත් හරි.
ඇය ඕනෑවට වඩා පටුයි.
මාත් එක්ක ඡායාරූපකරණ සමාජයට එකතු වෙන එක ගැන කොහොමද ?
කවුරුත් බොන්නේ නැහැ, හැමෝම හරිම හොඳයි.
එවැනි දෙයක් සඳහා දිගින් දිගටම කතා කිරීම කරදරකාරී විය යුතුයි .
මට දේවල් ඉගෙන ගන්න එක නවත්තන්න ඕන.
මම පිහිනන්න ඉගෙන ගත්තට පස්සේ,
මට නිදහස් ආර පිහිනන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපි ගොඩක් අය හිටපු නිසා,
අපි පසුපස පහරට ගියා,
පසුව පියයුරු පහරට...
පාසලත් එසේමයි.
මම ගුණ කිරීමේ වගුව ඉගෙනගෙන තිබුණේ නැහැ,
නමුත් අපට තවමත් භාග වලට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ, මම එතනම ඉඳගෙන හිටියා.
සමාජ ශාලාවකදී, එකම දේ
නැවත සිදුවනු ඇත.
ඇරත්, මට කිසිම දෙයක් විනෝදජනක නැහැ.
මම ඔයාට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
සු-ජින් සහ අනෙක් අය
ගමනක් යාම ගැන.
ඔයා හිතනවද මම ගමනක් ගිහින් විනෝද වෙයි කියලා?
හියර් යූ ගෝ.
ඇයි ඔයා
සේ-යොන්ග්ගේ නම්බර් එක අහන්නේ?
මම ඔබේ මුදල් අඛණ්ඩව ආපසු ගෙවමින් සිටිමි .
මම සෑම මසකම එය ආපසු ගෙවීමට අර්ධකාලීනව පවා වැඩ කර ඇත්තෙමි .
මට මේ මාසය විතරයි ගෙවන්න බැරි වුණේ.
මම දැන් විසඳුමක් හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
නමුත් ඔබ සේ-යොන්ග්ට කතා කළොත්,
ඔබට මුදල් ගැන අමතක කළ හැකියි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
පිස්සු අවජාතකයා.
නිර්මාණ කණ්ඩායම 3, චෝයි ජුන්-හෝ
ඔබද…
මට කතා කරනවද?
නැත.
මම මගේ පෙළ කියවමින් සිටියෙමි...
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා ඇති එයා අවජාතකයෙක් කියලා. ඔයා
කැෆේ එකකට යනවා නම්, අපි එකට යමු.
නෑ. මම ඒක ගෙදර කරන්නම්.
හෙට හමුවෙමු.
හරි, හමුවෙමු.
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඔහු වහාම ඔවුන්ට කතා කර මෙසේ පැවසීය,
"ධෛර්යවත් වන්න! ඒ මමයි. බිය නොවන්න."
(මාර්ක් 6:50)
මට මේ කාලය එපා වෙලා.
ඔබ ආශ්වාස කරන සහ පිට කරන වාතය කොහෙද?
එකම උෂ්ණත්වයේ පවතී.
අපිට මෙහෙන් කෝපි ගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයාට පුළුවන්,
නමුත් ඒක එච්චර රස නැහැ.
අපි යන්නම ඕනද?
අපේ කෝපි ඇට පරණයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ කැෆේ එක බලන්න කවුරුහරි ආවද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න බැරිද?
එයාට පිස්සුද? එයා
මගේ යාළුවගේ වෙඩින් එකට ආවේ ඇයි?
එයා මගෙන් වෙන් වුණොත්,
මගේ යාළුවොත් එක්කත් එයා ඉවරයි.
ඇය කොහොමද
එතනට එන්න හිතුවේ ඔක්කොම සෙල්ලම් බඩු පිටින්?
සහ මොකක්ද? "අපි යාළුවෝ විදිහට ඉමු."
ඇය මට හොඳටම රිද්දුවා.
මම "දරාගන්න බැරි තරම්
සහ පිළිකුල් සහගත ලෙස පරණ තාලේ" කියලා කිව්වට පස්සේ,
ඇයට අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕන.
එයාට පිස්සුද?
එයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
සමාවන්න.
ඇය කිව්වා ඇයයි ඒ මිනිහයි දෙන්නෙක් නෙවෙයි කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් වහාම තවත් දෙදෙනෙකු රැගෙන ගියා .
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි එයා මට එහෙම කිව්වේ?
ඒක ඉවර නම්, ඒක ඉවර වෙන්න දෙන්න.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නමුත් ඇය මිත්‍රශීලී වීම...
දේවල් ලස්සනට ඉවර කරන්නද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ලස්සන වෙන්වීමක් කියලා දෙයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ ඇය ඒක මට කිව්වා
මම ඇයව අපහසුතාවයට පත් කළා කියලා කියනවා
-අන් අය ඉදිරියේ.
-අස්හෝල්.
අනිත් අය නැතුව එයාලට කසාද බඳින්න බැරිද ?
අතීතයේ දී මිනිසුන්
දුප්පත් නිසා ආහාර ගැනීමට මඟුල් ගෙවල්වලට ගියහ.
නමුත් දැන් ඒ හැමෝම හොඳට කනවා.
හේයි, මට බඩගිනියි.
ඉතින් ඔයා උයිජොංබු වලද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්.
එහෙනම් මේක උතුරු ජියොංගි-ඩෝ සහ දකුණු ජියොංගි-ඩෝ අතර හමුවක් .
අපි බිත්තර කහ මදය හමුවීමට විනිවිද ගොස් ඇත්තෙමු.
ඕ. ඒක තමයි මගේ සහෝදරයා කියන්නේ.
ඒ ජියොංගි-ඩෝ සෝල් වටේ ඔතා ඇති බිත්තර සුදු මදය වගේ ,
ඒ බිත්තර කහ මදය.
ඉතින් අපි දෙන්නම මුණගැහෙන්න කහ මදයට ආවා.
එය සිනහ උපදවයි.
ඔයාටත් එතන ඉඳන් සෝල් වලට යන්න පැය එකහමාරක් විතර යනවද ?
ඔව්.
හරි, මමත්.
අපි දෙන්නටම පැය තුනක වට ගමනක් .
අපිටත් ගමනක් යන්න පුළුවන්.
ගමනාගමනය හරිම නරකයි නේද?
ඒක තමයි නරකම.
ඔබ කළමනාකරණය කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ බැටරි ඉක්මනින් ඉවර වෙයි වගේ .
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඉතින් මම ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතුයි
රැකියා වෙනස් කරනවාද නැතිනම් සෝල් වෙත යනවාද යන්න.
මම සෝල් වලට යන්න තීරණය කරනවා.
ඔයා තාමත් ඒ හීනෙන් ගොඩ ආවේ නැද්ද?
ඔයා අතෑරියාද?
තවමත් අත්හැරීමට කල් වැඩියි,
ඒ නිසා තව ටිකක් ඉන්න.
ඔයාව ජියොන්ග්-සුගේ ෆෝන් එකේ "පිකප් ගර්ල්" කියලා බේරගත්තා .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක?
"හැමදාම ෆෝන් එක ගන්න කෙල්ලෙක්"?
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා, නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
සහ මට කිව්වා ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ආයෙත්.
මට ඇඬෙනවා, ඒ ගැන හිතනකොටත්.
වරක්, මගේ මිතුරන් සමඟ,
අපි කතා කළේ
"ලෝකයේ තියෙන උතුම්ම ආදරය මොකක්ද?" ගැනයි.
ඒ වගේම මට පාසලේ ඉතිහාස පොතක දැක්ක දෙයක් මතක් වුණා ,
තම සැමියාගේ කපා දැමූ හිස තම සායේ තබා ගැනීමට දිව ගිය කාන්තාවක් ගැන .
මම තරුණ කාලේ,
ඒක මට හරිම භයානකයි,
නමුත් දැන් මම වයසින් වැඩි නිසා, මම හිතන්නේ,
"ඔව්, මම ඒක ගන්නවා,
නෑ, මට ඒක ගන්න වෙනවා."
"මට ඒක බිම වැටෙන්න දෙන්න බෑ.
මම දුවලා ගිහින් ඒක මගේ සායෙන් අල්ලගන්න ඕනේ."
ඔව්.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක විතරක් හරි නේද?
ඒ වගේම බොහෝ කලකට පෙර එක් ගිම්හානයකදී,
මම බයිබල් කඳවුරේ කෙටි කාලයක් ගත කළා.
ජේසුස් වහන්සේ කුරුසියේ ඇණ ගැසූ ආකාරය පිළිබඳ කතාව මම අසා ඇත්තෙමි ,
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්,
මගේ හදවත මේරි වෙතට ඇදී ගියේය.
යේසුස් වහන්සේ මිය යාමට පැය හයක් පමණ ගත විය
කසයෙන් තළා කුරුසියේ ඇණ ගැසීමෙන් පසු .
ඒ පැය හය පුරාම
මරියා මුළු මාර්ගයම අනුගමනය කළාය .
යේසුස් වහන්සේගේ දේහය පහතට ගෙනාවා.
ඇය පුදුම සහගතයි.
මමත් මගේ සහකරුගේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
ඔවුන්
ඔබට රැවටෙන්නේ නැති තරම් හිස ගසා දැමීමට බිය වනු ඇත.
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා දැන් මුණගැහුණු කෙනෙකුට එහෙම කියන්නේ ?
හොඳයි, ඔහු ඇහුවා.
ඉතින් කුමක් ද?
එයා ඇහුවොත් අද උදේ ඔයාගෙ මළපහ කොහොමද කියලා එයාට කියනවද ?
ඔව්, මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
තනියම ජීවත් වෙන්න.
ඇයි ඔයා කාටවත් ආදරේ කරන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ?
ඒක කරන්න එපා. කවුරුත් ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
කිසිම පිරිමියෙක් ගැහැනියකට ආදරය කරන්නේ නැහැ
කවුද කියන්නේ එයාගේ පෙම්වතාගේ කපපු හිස එයා ගන්නවා කියලා .
මම අදහස් කළේ, එවැනි දෙයක් සිදුවුවහොත්.
උපකල්පිතව.
හරියටම, ඔබ
ඒ තත්වය සිතින් මවා ගන්නේ ඇයි?
අපිට ඔළුව කපලා මරන්න ඕන නෑ.
අපිට එහෙම හිතන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔබ
ඔහුට මෙතරම් භයානක ආදර්ශයක් දුන්නේ?
ඒකද උතුම්ම ආදරය?
අපි ඒ යුගයේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය සොයන්නේ පෙම්වතෙකු නොවේ,
ඇය සොයන්නේ සටන් සගයෙකුයි.
ඔබ මෙතරම් සාමකාමී කාලයක ඉපදීම ගැන ඔබට බොහෝ සේ පසුතැවිලි විය යුතුයි .
රට බේරා ගැනීම සඳහා සතුරන්ට පහර දී ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට ඔබට අවශ්‍ය විය යුතුය .
ඉතින් කොල්ලෙක් එක්ක ඉඳගෙන රෑ කෑම කනවා
ඔයාට හරිම කම්මැලි සහ අසතුටුදායක වෙන්න ඇති නේද?
හරි, එහෙනම්.
එකක්. පලා යන කාන්තාවන්.
දෙක. ක්ලාන්ත වන කාන්තාවන්.
තුන්දෙනෙක්. ඒක ගන්න කාන්තාවන්.
ඔයාට ඕන මොන කාන්තාවද?
මේ තුනෙන් ඔයා කැමති කොයි එකටද ?
හේයි, ඔයා මොන ගෑනිද?
එහෙම දෙයක් ආවොත් මමත් ඒක ගන්නවා.
ඇය පිකප් කෙල්ලෙක්.
ලී යේ-රින් වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ගැහැණු ලෙස රඟපාන ගැහැණු ළමයින්
කිසි විටෙකත් එය තේරුම් ගන්නේ නැත.
ඒ වගේ කෙල්ලෝ පැනලා යයි.
ඒ ආදරයද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාගේ මිනිහගේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි කියලාද?
හේයි, ඩු-හ්වාන්.
අපි යුද්ධයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ගි-ජොංගේ මිනිසාගේ
හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
ඒ මම නොවන තාක් කල්.
ඕ ඩු-හ්වාන්.
ඔයාගේ නමෙන් යුද්ධයක් පටන් ගන්න පුළුවන්. ඕ ඩු-හ්වාන්.
යෙයම් චැං-හී. ඔයාගේ නමත් ඒ වගේම නරකයි.
මි-ජියොන්ග්, ගිහින් තව මත්පැන් ටිකක් ගන්න.
නැත.
නැහැ?
එහෙනම් ගුගෙන් ටිකක් ණයට ගන්න.
ගිහින් ටිකක් ණයට ගන්න.
ඔයා එයාට හැමදාම කෑම ගේනවා.
මට විශ්වාසයි එයා අපිටත් ටිකක් දෙයි කියලා.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයයි ගු මහත්මයායි ළඟයි.
වගේ.
අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු.
අපිට එක බීමක් විතරයි අඩු.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මිස්ටර් ගුගේ තැන මත්පැන් නැහැ.
ඇති.
ඔහු බේබද්දෙක් වූ විට එහි නොසිටින්නේ ඇයි?
මත්පැන් පානය කරන්නන් කිසි විටෙකත් මත්පැන් ගබඩා කර තබන්නේ නැත.
එයාලා ළඟ තියෙන්නේ බෝතල් දෙක තුනක් විතරයි.
මුලදී ඔහු සිතන්නේ,
"අද බෝතල් දෙකක් පමණයි" කියායි.
"මම බෝතල් දෙකක් විතරයි බොන්නේ."
ඔහු මිලදී ගන්නේ බෝතල් දෙකක් පමණයි.
ඔහු ඒවා අවසන් කළ පසු, ඔහුට තවත් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින් ඔහු තවත් මිලදී ගැනීමට දුම්රිය ස්ථානයට යනවා .
එයා බෝතල් හතරකින් පටන් ගත්තා නම් හොඳයි .
නමුත් එය සැමවිටම දෙකකි.
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූවෙකු වීම එතරම් අපහසුයි.
ඔය දෙන්නා ළඟින් ඉන්න ඇති.
අපි අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියෝ.
ඔයගොල්ලො කතා කරලාවත් තියෙනවද?
වරක්.
ඉතින්, බොන අතරතුර,
ඔහු සෑම විටම ඇතුළට ගොස්
අලුත් වීදුරුවක් එළියට ගනී.
ඔහු සෑම විටම
මේසය මත ෂොට් වීදුරු දෙකක් හෝ තුනක් තබා ගනී.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් ඇහුවා ඇයි කියලා,
ඒ වගේම එයා කිව්වා
එපා වුණාම කණ්නාඩි මාරු කරනවා කියලා.
මොන තරම් දුප්පත්, තනිකඩ මිනිහෙක්ද.
මම හිතුවේ ඔහු ඇත්තටම නියමයි කියලා.
හරි.
බලන්න, දිවා කාලයේදී,
ඔහු මේ පැත්තේ ජනේලය දෙස බලමින් එක වීදුරුවක් බොනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉර බැස යන විට, ඔහු
එහි ඇති ආලින්දය දෙස බලා එක් වීදුරුවක් පානය කරයි.
රෑට,
ඔහු එක් වීදුරුවක් පානය කරන්නේ
අනෙක් කවුළුව දෙස බලාගෙනය.
ඔහු දිශාව පමණක් වෙනස් කරයි.
මේ විදියටම ඉන්න.
හරියට එයා මුරකාරයෙක් වගේ.
අසල්වැසි මුරකරුවෙක් වගේ.
හේයි, ඒත් අද එයා එළියේ නැහැ.
එන්න, ඒක හරිම රස්නෙයි, තෙතමනයයි.
හුළඟක්වත් නෑ.
එයා ඇතුලේ AC එක දාගෙන ඇති.
අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු.
ඒවත් අරන් එන්න.
මම එහාට යන්නද?
මෙම බිත්තිය මදුරුවන් අල්ලා ගැනීම සඳහා පරිපූර්ණයි .
ඔයාට හැමදේම පේනවා. ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
මගේ කාමරයට මදුරුවෙක් ඇතුල් වුණොත්,
මට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැහැ.
බිත්ති කඩදාසිය අවුල්,
හැම දෙයක්ම අවුල්.
ඔයා ළඟ බෝතල් කීයක් තියෙනවද?
මට දැනෙනවා ඒක දෙවෙනි එක කියලා.
මම ආවේ බොන යාළුවෙක් ඉන්න එක ඊට වඩා ආතල් වෙන්න ඇති කියලා හිතුන නිසා.
කණ්නාඩි මාරු කරනවාට වඩා.
මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
වීදුරුවක් කොහෙද?
හන්ජෝ බැංකුව
මමත් ඔයාට දුකක් වගේ පේනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
YSTAT පර්යේෂණ
අනෙක් සියල්ල බොහෝ දුරට අවසන්,
නමුත් ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වලින් වයස අවුරුදු 40 ගණන්වල තනිකඩ පිරිමින් අපට ප්‍රමාණවත් තරම් නැත .
අපි සවස 6 වන විට සීතල ඇමතුම් සමඟ එය විසඳන්නේ නැහැ.
අපි සීමාව පුළුල් කළ යුතුයි.
අපි තව ටිකක් උත්සාහ කරමු.
තව කාලය තියෙනවා.
නමුත් ඒක දිගු ගමනක්.
පසුගිය පැය දෙක තුළ අපට කිසිවෙකු හමු වී නැත.
අපි සීමාව පුළුල් කරමු.
ඉන්පසු…
අට වෙනකම් කොහොමද?
අපි අට වෙනකම් උත්සාහ කරමු.
අදත් අතිකාල වැඩ කරනවද?
එයා අපිව හැමදාම හදනවා.
ඒකයි එයා
ඒ ලොතරැයි ටිකට්පත් නිතරම බෙදන්නේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ අන්ධ දිනය ගියේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවා ද…
අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත හමුවීමට එකඟ වුණා.
"ඊළඟ වතාවේ" කියන්නේ සාමාන්‍යයෙන් "කවදාවත් නැහැ" කියන එක නෙවෙයිද?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ,
ඔයා චොම්පර්ස් හැදුවද?
ඒගොල්ලෝ හරිම කෙළින් පේන නිසා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සතුන්ට "චොම්පර්ස්" කියන වචනය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද ?
මිනිසුන්ට අපි "දත්" කියනවා.
ඔබට මිනිසුන්ට ද චොම්පර්ස් යන වචනය භාවිතා කළ හැකිය .
ඔයාට චොම්පර්ස්, දත්, නැත්නම් දත්මිටි කන අය කියන්න පුළුවන්
. හරිද?
අපිට ඒවායින් ඕනෑම එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි. ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
ඔව්.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයත් එහෙමද, මිස්ටර් පාර්ක්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුලුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයා ඒ ලොතරැයි ටිකට්පත් වලින් කීයක්
කාන්තාවන්ට දීලා තියෙනවද?
මට විශ්වාසයි ඒක ගොඩක් කියලා.
කාන්තාවන්ට පමණක් නොවේ.
ඔයා දන්නවද
ඔයා කවදාවත් මට එකක් දීලා නෑ කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඉන්න, ඉන්න.
හොඳයි…
මට සමාවෙන්න, ඒක මාව ගොඩක් කම්පනයට පත් කළා.
මම මීට වඩා සියුම් විය යුතුව තිබුණි.
මට ලැජ්ජයි.
-මට හරිම කණගාටුයි.
-නෑ.
ඔයා දන්නවා ද,
මේ ශීත ඍතුවේ දී මම කෙනෙකුට ආදරය කරන්න තීරණය කළා.
ඕනෑම කෙනෙකුට.
කලබල වෙන්න එපා.
මම මෑතකදී හරිම නොඉවසිලිමත්,
මට දැනටමත් මැරෙන්න හිතෙනවා.
අවුරුදු 14කට පස්සෙත් මගේ රස්සාව එහෙමමයි,
රැස්වීම් එක හා සමානයි,
මිනිස්සුත් එක හා සමානයි,
මම ශාප කරන්නේත් කේන්ති ගන්නේත් එකම විදිහටයි.
ඒ ඔක්කොම එකම නිමක් නැති පුනරාවර්තනයක්.
"මම මැරෙනකම් මෙහෙම තියේවිද?"
"අපි තවදුරටත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි කාටවත් ආදරය කරමු."
"මම බලෙන් ඇති කරගන්නා සම්බන්ධතාවයක් පවා
ආදරයක් බවට පත්විය හැකියි."
"මම එයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්නම්.
මම එයාව මගේ මුළු ලෝකයම කරගන්නම්."
නමුත්…
කිසිවෙකු මා අසලට එන්නේ නැත.
ඔයා වගේ හැමෝම මාව මගහරිනවා.
හොඳයි, ඒ…
යටි සිතින් ගත් තීරණයක්?
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා එහෙම කළේ ඇයි කියලා.
ඇයි හැමෝම මාව මග හරින්නේ?
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් අහන්න මම ලෑස්තියි.
එය මගේ ආඩම්බරය බිඳ දැමුවත්.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
හොඳයි…
පළමුවෙන්ම, මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
පිරිමියෙක් කැමති කාන්තාවගේ වර්ගය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ යාළුවෝ
එයාලගේ අලුත් පෙම්වතියන්ට මාව හඳුන්වා දෙන හැම වෙලාවෙම,
මට පේනවා එයාලා ආලය කරන්නේ
එයාලගේ හිටපු අය වගේ අය එක්ක කියලා.
පිරිමින්ගේ රුචි අරුචිකම් වෙනස් නොවේ.
සාමාන්‍යයෙන් විකට නළු නිළියන් විකට නළු
නිළියන් විවාහ කරගන්නවා, නළු නිළියන් විවාහ කරගන්නවා නේද?
-හොඳයි, ඒ අය තමයි වැඩිපුරම දකින්නේ.
-නැහැ.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
ඒ
ඔවුන් ඒ වර්ග වලට ආකර්ෂණය වන නිසා.
ඒක තමයි ඔයා කැමති
ඔයාව හිනස්සන කෙනෙක්ටද කියන එක.
නැත්නම් ඔබේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වන කෙනෙක්.
මම දෙවැන්නට කැමතියි.
මමත් දෙවැන්නට කැමතියි.
ආලය අත්දැකීම් ගොඩක් තියෙන අය
දන්නවා තමන්ට ඕන දේ.
නමුත් එසේ නොකරන අය,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ හෝ ඔවුන් කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද යන්න මම නොදනිමි .
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අනුරාගී ප්‍රේම සම්බන්ධතා පමණයි,
මොකද ඒ අයට අහන්න ලැබෙන්නේ ඒ වගේ දේවල් තමයි මිනිස්සුන්ට ඕන කියලා.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන්ට එය ලැබුණු විට,
බොහෝ දෙනෙකුට එය
ඉතා ලැජ්ජාවක් ලෙස පෙනෙන අතර එය දරාගත නොහැක.
ඒක අපහසුතාවයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඒකට කැමතියි.
ඔබ යම් දෙයක් ගැන ලැජ්ජාවට පත් වූ විට,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට එය අපහසුතාවයක් දැනෙන බවයි.
ඒ නිසා…
ඔයා වෙනස්ම ආරක හරිම ස්වභාවික හා ආකර්ශනීය වෙන්න පුළුවන් මිස් යෝම්.
තනු නිර්මාණය සබඳතා පිළිබඳ එකම ප්‍රභේදය නොවේ
, නේද?
එතන හාස්‍යය, සර්ලයිලිස්වාදය තියෙනවා,
ත්‍රාසජනකයි... ඔව්, ඒක හොඳ එකක්.
තව මොනවද, ජීවිතයේ කොටසක්? සැක සහිතද?
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ වඩාත්ම ඵලදායී වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ ඒ අතරින් කුමන ප්‍රභේදයේද ?
ඔබේ ශක්තීන් මොනවාද?
මම ජින්ඩෝ බල්ලෙක් වගේ.
මම මගේ මිනිහා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා, කවදාවත් එයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
මගේ මිනිහා සැබෑ මිනිහෙක් වෙන්න ඕනේ.
නමුත් මම අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඔහු ලොකු හා ගොරෝසු විය යුතුයි කියලා.
ඔව්, මට පුරුෂාධිපත්‍යය පිළිබඳ මගේම අදහසක් තිබෙනවා.
මිනිහෙක්, ඔව්.
ඒක ජීවිතේ කොටසක්. ඔව්.
ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් දෙසට හැරුණා,
නමුත් ඔයා ජීවිතේ කැඩපතක් වගේ.
බොහෝ දෙනෙක් පුදුම සිදුවීම් හෝ මහා අභිනයන් ගැන ඇත්තටම උනන්දු නොවෙති .
ඔවුන්ට වඩාත්ම වැදගත් දෙය
වන්නේ ජීවිතය පිළිබඳ ඔවුන්ගේ ආකල්පයයි.
ඔවුන් පුද්ගලයෙකුගේ හරය දෙස බලයි.
හරය.
ආකල්පය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එය මතකයේ තබා ගන්නේ නම්,
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදි තේරීම කරනු ඇත.
ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට නොසැලකිලිමත් ලෙස අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාට වඩා ,
ඔබ කැමති කෙනෙකු හමු වූ විට ඒ සඳහා යාමට තීරණය කිරීම
වඩාත් නිර්මාණාත්මක වනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම විශේෂඥයෙක්.
හරි හරී.
මම කැමති මිනිහෙක් මුණගැහුනොත්,
මම පළමු පියවර ගන්න උත්සාහ කරනවා.
පළමු පියවර පමණක් නොව,
නමුත් පළමු පාපොච්චාරණය.
ඒත් ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මගේ අම්මා නිතරම කියනවා,
"නිවසක් සහ කලත්‍රයෙක්
ඔබ වෙත පැමිණෙන්නේ නිසි කාලය පැමිණි විටය."
හරි වෙලාව ආවම ඔයාට එකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
-එයා කරයිද?
-එයා කරයි.
හරි හරී.
මට හිතෙනවා ඔයාට
සාස්තර කියන කෙනෙක්ගේ ගාස්තුවක් හරි එහෙම දෙයක් හරි දෙන්න ඕනේ කියලා.
නැත.
මම මේ පැත්තෙන් ගියොත්, මට ඉක්මනට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඇත්තටම ඔයා මං ගැන උනන්දු නැතුව ඇති .
ඔයාට ගෙදර යන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
නෑ, මම විහිළුවක් කළේ.
- අපි එකට යමු.
- නෑ, ඉදිරියට යන්න.
- හරි. යන්න.
- හරි.
-හෙට හමුවෙමු.
-යන්න, යන්න. යන්න. යන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අද ඔබට යම් යහපත් දෙයක් සිදුවනු ඇත
හොඳ දෙයක්, මගේ කකුල.
මම යන්නයි යන්නේ.
හේයි, යන්න කලින් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න.
මම සනීපෙන්.
මම කියන විදියට කරන්න.
සෝල් වලට ගොඩක් දුරයි.
මට එක පාරක් මෙහෙට එන්න හිතුනා.
මම මෙහෙට ආවේ වෙනසක් කරන්න!
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට, ඩැංමි දුම්රිය ස්ථානයට!
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට මුත්‍රා කරන්න ඕන උනත්, ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මේ අන්තිම කෝච්චිය.
ඔයා සෝල් වලට යනකම් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම Home.
අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ නෑ.
එයාලා කොහේ ද?
අවමංගල්‍ය උත්සවයකදී.
කවුද අභාවප්‍රාප්ත වුණේ?
අම්මගෙ මාමා.
ඔයාමයි
එයාව දාලා ගියේ, ඇයි ඔයාව දාලා ගියා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලී යේ-රින්. ඔයා තමයි එයාව දාලා ගියේ.
චිත්‍රපටිය බලලා
තනියම අවන්හලට යනවා
ඔයා එකට යන්න පොරොන්දු වුනාම.
ඊට පස්සේ කවුද වෙන් නොවෙන්නේ?
ඔහු හැම වෙලේම කරන්නේ
ඔහුව ඉවත දාන දෙයක්.
ඔහු එයට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි.
ඔයාට වෙන කෙල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කැමති වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහුන නිසාද ඒකෙන් ඈත් වෙන්න හිතුවේ ?
-මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
-එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඩැංමි දුම්රිය ස්ථානයේ ටික වේලාවක් හඬා වැලපීමෙන් පසු ලී යෙ-රින් නිවසට ගියේය .
මම හිතන්නේ ඇය දන්නවා ඇය අවුල් කළා කියලා.
ඔයා තමයි වැඩේ අවුල් කළේ.
ඇය තමයි පටන් ගත්තේ!
මම ඇගේ ඇස්වල ඒ බැල්ම දැක්කා.
"මේ මිනිහා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි" කියන ඇගේ ඇස්වල බැල්ම .
මම ඔවුන්ගේ ඇස්වල බොහෝ වාරයක් දැක ඇති පෙනුම .
"මේ මිනිහා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කොහොමද එයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ?"
"මම මොන නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නද?"
මුලදී, මම ඔවුන් කියන දේ කරනවා, සෙල්ලම් කරනවා.
"ඔව්, මම විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා."
"නමුත් මට අවට සිටීම සතුටක්.
අඩුම තරමේ මම කම්මැලි නැහැ."
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මම මොකද කරන්නේ?
එයාලට ඒක නවත්තන්න ඕන උනාම මට වෙන මොනවා කරන්නද ?
ඒ මොහොතේ සිට,
මම ඔවුන් සමඟ නිරන්තරයෙන් සටන් කිරීමට පටන් ගනිමි.
ඒ වගේම අපි වෙන් වෙන්න හේතුව
මම තනියම චිත්‍රපටියක් බැලුවා,
නැත්නම් ඇය රෑ බෝ වෙලා කාට හරි කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා කියලා.
ඒක කවදාවත් වෙන්න බෑ මොකද
මම කොච්චර දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්ද කියලා එයා දැනගත්තා.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඇයට සිටිය හැකි හොඳම කෙනා මම නොවන බව.
මම දන්නවා එයාට
වඩා හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා එයා හිතනවා කියලා.
ඔහු නිතරම ඇහුවා, "ඔයාට මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන කුතුහලයක් නැද්ද
?" කියලා.
"ඩැන්ග්මි ස්ටේෂන් එක ගැන ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
දැන් මම දන්නවා කියලා එයාට කියන්න.
ඩැන්ග්මි
දැන් මම මේ ළඟින් යන හැම වතාවෙම,
මට යෙයොම් චැං-හී ගැන හිතෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
යෝම් චැං-හී
මේ පරක්කු වෙලා කොහෙද යන්නේ?
මට කණගාටුයි
අනෙක් දවසට.
මම බීලා හිටියා, සීමාව පැන්නා.
මම සාමාන්‍යයෙන් එච්චර රළු නැහැ.
අපි කවදා හරි එකට බීලා
එකිනෙකාව අඳුනගමු.
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද?
මම දන්නේ ඔයාගේ අන්තිම නම විතරයි.
මම ඉපදුනේ 1985 දී...
මම ඔයාට ගු කියලා කතා කරන්නම්.
හැමෝම දැන්ද ආවේ?
මම අතිකාල වැඩ කළා. මම බිව්වේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මගේ ජීවිතේ ඉන්න හැම මෝඩයෙක්ම
ඔවුන්ගේ ඇස්වල එම පෙනුමෙන්ම පටන් ගත්තා.
කියන්නට පෙනුණු ඇස්,
"ඔයා හොඳ මදි."
ඒකෙන් ඔයාව හරිම පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා නොවැදගත් කෙනෙක් වගේ.
අපිව අසනීප කර වෙහෙසට පත් කළේ ඒ පෙනුමයි
.
ඔබ ගැන ආදරය කිරීමට යමක් සොයා ගැනීමට ඔබ පැන යන පුනරාවර්තන සබඳතා ,
ඒවායින් එළියට එන්න විතරයි
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර ආකර්ශනීය නැති කෙනෙක්ද කියලා ඊටත් වඩා සහතික වෙන්න.
අපි පිළිතුර සෙවිය යුත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කවදාහරි කාට හරි සනීපයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවද?
සැන්පෝ මුළුතැන්ගෙයි සින්ක්, ක්ලෝසෙට්
අභිරුචි-නිර්මාණය කළ ගෘහ භාණ්ඩ
ඒක හරිම රස්නෙයි.
මට සීතල දෙයක් කන්න ඕන.
හේයි.
මේ දවස්වලත් ඒ මිනිහා ඔයාගෙ ගෙදරින් කනවද ?
ඔබ තවමත් ඔහු අසල අපහසුතාවයෙන් සිටිනවාද?
නවත්තන්න, මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
-හේයි, ඔම්ලට් එක හරිම හොඳයි.
-ඇත්තටම?
-අද මගේ වාසනාවන්ත දවස.
-හරිද?
මම ඔබ සමඟ නව සමාජ ශාලාවක විස්තර සාකච්ඡා කිරීමට කැමතියි .
ඉතින් ඔයාට
අද කවදාහරි මධ්‍යස්ථානයට එන්න පුළුවන්ද?
මේ අය මට හොඳටම කේන්ති යනවා.
අපි ඒක
කොමිසමට වාර්තා කළ යුතුද?
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
අපිම එකක් හදමු. ඕනෑම දෙයක්.
අපි සමාජ ශාලාවකට සම්බන්ධ වන තුරු ඔවුන් අපට කතා කරන බව පෙනේ .
අපිට එයාලට කියන්න පුළුවන් අපි එකක් හදනවා කියලා,
කිසිවක් නොකරන්න.
නමුත් ඔවුන් බොහෝ විට සැක සහිත වනු ඇත.
අපි මොනවද කරන්නේ කියලා එයාලා ඇහුවොත්?
පොත් සමාජයක්ද?
දැනටමත් පොත් සමාජයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට තවමත් නැත්තේ කුමක්ද?
කඳු නැගීමට බොහෝ විට ගතවනු ඇත.
නිසැකවම.
අපි පරිස්සමෙන් තෝරා ගත යුතුයි.
ඒක එයාලට දැනටමත් තියෙන දෙයක් නම්,
එයාලා අපිවත් ඒකට එකතු කරගන්නවා.
අක්ෂර වින්‍යාසය?
අපිට වැඩපොළ සමාජ ශාලා ඔක්කොම ලැයිස්තුවක් ගන්න බැරිද ?
අපිට පුළුවන් නම්, ඒක ලේසි වෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙබ් අඩවියේ තියෙනවා.
මෙන්න, ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
හරි, බලමු.
අපි ඇත්තටම ඒක කළොත් කොහොමද?
"විමුක්ති සමාජය."
මම…
විමුක්තිය අවශ්‍යයි.
මට නිදහස් වෙන්න ඕන.
මම කොහෙද හිරවෙලා ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
මගේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක්
මට සැහැල්ලුවක් නෙවෙයි.
මට හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා.
අයි වොන්ට් ටු බ්රෙික් ෆ්රී.
විමුක්තිය?
මම එයට කැමතියි.
ඔයාලා තුන්දෙනා?
ඔව්.
"විමුක්තිය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
1945 දී කොරියානු ජනරජය නිදහස් කරන ලදී.
නමුත් අපට තවමත් විමුක්තිය සොයාගත නොහැක.
කුමක් ද?
ඒක තමයි?
හොඳයි, ඉතින්…
ඔය තුන්දෙනා මොනවද කරන්න යන්නේ?
විමුක්තිය.
ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
ප්‍රීති සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
අනේ මන්දා.
අපි ඇත්තටම
අපව නිදහස් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් අපි මුලින්ම හිතමු අපි මොකකින්ද
නිදහස් වෙන්න හදන්නේ කියලා.
අනේ මන්දා.
ඒක වහන්න.
ඔබත්
මම ඔයාට නමස්කාර කරන්න ඕනද?
ඔයාටත් කවදාවත් සනීපයක් දැනිලා නෑ වගේ.
ඔයාට මාව ඕන නම් මට කියන්න.
මම එළියට යනවා.
අඩුම තරමේ මෙතැන් සිට ආයුබෝවන් කියමු.
බස් එක එනවා. දුවන්න.
මම කිව්වා, දුවන්න කියලා.
මගේ විමුක්ති සටහන්
ඔයා කෙනෙක්ව හොයාගත්තා නේද?
අපි ඇත්තටම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ ඔවුන්ව දිරිමත් කරන්න.
යොම් ගි-ජොං.
ඉන්න, ඔයා යොම් ගි-ජොං ද?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
එයා ග්යොන්ග්-සොන්ගේ පොඩි සහෝදරයා.
ඔහු තනි පියෙක්.
ඒ නපුරු වයසක මනුස්සයට සල්ලි ගෙවන්න එයා කොහොමද කළේ කියලා මට පුදුමයි .
මට සැකයි එයා ඒකෙන් ගොඩ ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
එකිනෙකාට තමන්ගේම.
-ඒ මොකක්ද?
-ගු මහත්තයා කොහෙද යන්නේ?
මේ වටේ ඉන්න කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
ඔයා දිගටම කරගෙන ගියා නම් ඔයාට කරදරයක් වෙන්න තිබුණා .
දැන් ඇතුලට එන්න! මම කිව්වා, ඇතුලට එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥